dlugosc przesylu pakietu TCP: 0.00018930000000000335
dlugosc przesylu pakietu UDP: 7.43999999999953e-05

* Dla którego z gniazd czas jest krótszy?
dla gniazda UDP
* Z czego wynika krótszy czas?
z faktu, że gniazdo UDP nie przyjmuje potwierdzenia ani nie przesyła utraconych danych
* Jakie są zalety / wady obu rozwiązań?
Protokół TCP jest wolniejszy od protokołu UDP, wymaga większej ilości danych w nagłówku i
wymaga handshake'ów przy przesyłaniu danych, ale za to zapewnia przesłanie w całości informacji.
UDP sprawdza się lepiej w przypadku, gdy możliwa utrata danych nie będzie przeszkadzała w
poprawnym odbiorze informacji.